Title: Хронология
Author: Grom
Date: 11 Января 2026 г.
Background: images/lore/background_lore.jpg

[TOC]

!card

# 1905
Первое место нахождения реликвий, обнаруженное человеком в Восточной Европе.

!card_end

!card

# 4 марта 1953
Михаил Цвигун родился в Кишиневе.

!card_end

!card

# 1961
Советская инсталляция "Морская звезда" выпускает своих первых "Дураков", которые были представлены на Параде Октябрьской революции в ноябре.

!card_end

!card

# 1962
ГАВИРУЛ обнаружен на острове Бейлан. Вскоре после этого местный памятник был закрыт.

Карибский кризис: Советский Союз соглашается вывести ракеты и "Морских котиков" с Кубы в обмен на то, что Соединённые Штаты выведут свои ядерные боеголовки из Европы, что негативно скажется на отношениях между США и Европой.

!card_end

!card

# 1965
Восточная Германия создаёт ячейку 90Wunsch для анализа электронных сигналов от Первой реликвии в Бляйхероде.

!card_end

!card

# 1971
Более глубокое понимание "Морского ежа" и разработка новых систем управления позволили Советскому Союзу создать усовершенствованную версию "Тупицы": "Щуку".

!card_end

!card

# 1973
Советский Союз потерял реликвии из-за странных явлений во время инцидента с ОКБ-10.

!card_end

!card

# 1974
Расширение Шанхая перекрыло вход к месту захоронения реликвий Бэйлань.

!card_end

!card

# 1976
Первый задокументированный случай заражения ELID во время экспериментов на американской Статуе Свободы.

!card_end

!card

# 1981
Начиная с января, Советы впервые используют "Пики" в боевых действиях в Афганистане, что приводит к разрушительным последствиям.

Договор об ограничении вооружений подписан 3 ноября и ограничивает военные исследования в области технологий реликтов.

!card_end

!card

# 1983
Советский Союз и Соединённые Штаты официально прекращают военные действия. Советский проект "ОГАС" преобразуется из системы управления оружием "Реликты" в сеть планирования и мониторинга национальной экономики.

!card_end

!card

# 1991
Советский Союз распадается, и образуется Российская Федерация.

Договор об ограничении вооружений в отношении реликвий расширен до Конвенции о технологиях в отношении реликвий, что положило начало более тесному международному сотрудничеству в области исследований технологий в отношении реликвий.

!card_end

!card

# 1992
Сформировано Научное агентство Организации Объединенных Наций. Начало проекта "Черная лилия и белая роза".

Антирелигиозная организация "Пандора" совершает нападения в Москве и Нью-Йорке.

!card_end

!card

# 2003
Артур Хьюм публикует "Рождённую весной" - теоретическую основу, которая легла в основу тактических кукол. Статья игнорируется научным сообществом.

!card_end

!card

# 2009
Саманта Шоу родилась.

!card_end

!card

# 2012
Проект "Чёрная лилия и белая роза" признан провальным, и UNRSA сосредоточилась на поиске новых мест с реликвиями.

!card_end

!card

# 2023
Обнаружение места с реликвиями, которое послужит основой для Пустого города в Антарктиде.

!card_end

!card

# Конец 2028 или 2029
На острове Бэйлань, где находятся реликвии, происходит нарушение границ, и в Шанхае возникают заболевания, вызванные вирусом Эбола. Остров Бэйлань находится на карантине, но меры безопасности постепенно ослабляются по мере того, как инцидент сходит на нет.

!card_end

!card

# 17 января 2030
Первый инцидент на острове Бейлан.

!card_end

!card

# 3 марта 2030
Начало Второй Корейской войны.

!card_end

!card

# 24 мая 2030
Токио и его жители брошены на произвол судьбы японским правительством.

!card_end

!card

# Декабрь 2030
Новая граница построена, и беженцы, спасающиеся от западного побережья Северной Америки, не могут добраться до восточного побережья.

!card_end

!card

# 2031
Компания Sangvis Ferri основана.

!card_end

!card

# 2032
Инцидент с реликвией ОКБ-413: повстанцам временно удалось активировать реликвию с помощью узла "Щука", прежде чем их остановила армия.

После битвы за Минск в марте, после нескольких лет внутреннего возрождения большевизма и короткой гражданской войны, был создан Неосоветский союз.

22 августа в Ташкенте родилась Анна Цой.

!card_end

!card

# 2033
Пустотный город официально пригоден для жизни.

Первые модели автономных кукол.

Бывший директор UNRA Редер Россарт застрелился после того, как опубликовал свой доклад о международной ситуации с загрязнением коллапсирующей жидкостью. Его мысли о том, как лучше всего восстановить человечество, вдохновляют движение Россартристов. UNRA раскололась на две фракции, поддерживающие либо проект "Бикон", сохраняющий социальную и научную элиту человечества в Пустом городе и отвергающий идеалы Россетти, либо проект "Прометей", тайно влияющий на политические решения и научное развитие, чтобы предотвратить самоуничтожение человечества и способствовать послевоенному восстановлению, как того желает Россетти.

!card_end

!card

# 2034
Верховный Совет принимает План реорганизации органов государственной безопасности, правопорядка и разведки, фактически концентрируя власть над всеми государственными службами безопасности в руках Виктора Зелинского.

!card_end

!card

# 2035
Инцидент с северным сиянием: Скандинавский полуостров и Центральную Европу захлестнули облака коллапса. Поток беженцев из Северной и Восточной Европы в Южную и Западную Европу приводит к неоколониализму в Северной Африке.

[IOP](/wiki/lore/nrp_wiki/organisations/IOP) была основана на Украине как часть Международной службы военно-технического сотрудничества между Новосоветским Союзом и Панъевропейским Альянсом.
2037

Рождение Лунасии фон Оберштайн.

!card_end

!card

# 2041
Первая модель куклы Common Strength 03H, обладающая повышенной ловкостью и точностью движений, производится компанией Scheppel Advanced Technology.

Италия берёт под контроль Ливию после государственного переворота 2037 года.

!card_end

!card

# 2042
Sangvis Ferry выпускает первое поколение тактических кукол Ripper.

!card_end

!card

# 2043
90wish была основана Persica и Lycoris для тайного продвижения использования технологии Relics в современных исследованиях.

[IOP](/wiki/lore/nrp_wiki/organisations/IOP) выпускает Nymph, первое поколение кукол-помощниц.

Соединённые Штаты успешно вторгаются в Канаду и подавляют антиамериканское движение на Багамах.

В июне Бухарестские соглашения положили конец гражданской войне на Украине.

!card_end

!card

# 2044
Гражданская война в Германии: правительство Германии сосредоточилось на неоколониализме и подавлении протестов социал-демократов Восточной Германии, требующих возвращения загрязнённых территорий. Вскоре конфликт перерос в опосредованную войну, когда в него вмешались Неосоветский Союз и Соединённые Штаты.

!card_end

!card

# 2045
Третья мировая война начинается.

Пустой город запечатывает все свои входы и выходы и изолирует себя от остального мира.

!card_end

!card

# 2047
Первая реакторная установка с обратным разрушением.

Капитан Березович Крюгер получает награды во время советской кампании против Европы в Ливии.

Бронетанковое наступление США в Берлине было остановлено советскими "тактическими куклами".

Рождение Вильгельма фон Оберштайна.

!card_end

!card

# 2048
Ранее была известна дата проведения экспериментов на клетках сорокопутов.

!card_end

!card

# 2049
90wish становится публичной компанией, что вызывает внутренние разногласия. [IOP](/wiki/lore/nrp_wiki/organisations/IOP) заключает контракты с Persicaria и Lycoris.

Операция "Фимбул" происходит в Центральной Европе в конце этого года. Крушение бомбардировщика, перевозившего боеприпасы с технологией "Крах", создаёт зону заражения в Восточной Словакии.

13 декабря: Противостояние теней

!card_end

!card

# 2050
Операция "Торговый ветер": Неосоветский союз прорывает южные рубежи обороны Италии, и Рим сдаётся. НАТО теряет европейский фронт, а Соединённые Штаты погружаются в политический хаос.

[IOP](/wiki/lore/nrp_wiki/organisations/IOP) выпускает тактическую куклу ACD-51.

Самая ранняя дата окончания Третьей мировой войны

1 сентября: теракт в Беслане. Анна Цой выжила и впоследствии страдала от посттравматического стрессового расстройства.

13 ноября: Р. Ф.Ли-Энфилд предстаёт перед судом за дезертирство во время операции "Чёрный лес". Поскольку приказы, которые она не выполнила, на самом деле были незаконными, она не получает реального наказания.

1 декабря: инцидент с похищением в Берлинской столичной школе. Шерил встречается с Отрядом "Рассвет".

!card_end

!card

# 2051
Операция "Куатл": отряду "Рассвет" не удалось уничтожить "Капита" на Авернусе.

29 июня: более поздняя дата окончания Третей мировой войны

Разоружение Германии.

Марта Мейтнер и Грей Блэквелл пытаются адаптировать проект "Святой Грааль", чтобы воскресить Сану. Проект терпит неудачу, и Блэквелл уходит. Блэквелл знакомит Мейтнер с Рудольфом фон Оберштейном, и Мейтнер продолжает проект, несмотря на возражения Блэквелла.
!card
-end

!card

# 2053
Отставной сотрудник Министерства внутренних дел Березович Крюгер начинает "Гриффин и Крюгер"

!card_end

!card

# 2054
Персика завершает работу над Теорией травления. Гриффин и Крюгер переходят от использования наёмников-людей к тактическим куклам. Главный ИИ Элизы Сангвиса Ферри активирован.

Проект "Волчья стая" начинается под руководством Шоу.

Примерно в конце сентября Гелиантус присоединяется к Гриффину и Крюгеру в качестве адъютанта Березовича Крюгера.

Правительство Словакии терпит крах. Регион, по-видимому, интегрирован в Нео-Советский Союз.

!card_end

!card

# 2057
Персика основывает [16Lab](/wiki/lore/nrp_wiki/organisations/16Lab) и завершает работу над системой [Dummy Network](/wiki/lore/nrp_wiki/dolls/software/dummy-network.md).

Базы Гриффина и Крюгера подвергаются нападению клонированных детей-солдат, Персика сохраняет их мозговые волны, чтобы использовать их в качестве основы для AR Team.

Землетрясение магнитудой 6,0 баллов произошло в Ричмонде, штат Вирджиния, в Соединённых Штатах. Челси и Каскадия участвуют в спасательных операциях.

Начинается набор в проект Neural Cloud. Многие куклы присоединились к нему спустя годы.

!card_end

!card

# 2058
Персика и [16Lab](/wiki/lore/nrp_wiki/organisations/16Lab) завершают разработку технологии Imprint.

Марта Мейтнер пытается привлечь Грей Блэквелл в проект "Хела",  но та отказывается от её приглашения.

Великое землетрясение 2058 года происходит в неуказанной стране.

!card_end

!card

# 2060
Проект "Нейронное облако" начинается всерьёз и объявляется успешным по завершении в конце года. На самом деле инцидент, произошедший во время проекта, стирает все данные испытуемых и откатывает все связанные с этим данные. Руководитель проекта исчезает. Затем [IOP](/wiki/lore/nrp_wiki/organisations/IOP) Dolls внедряет систему "Нейронное облако".

29 сентября 2060 года профессор Ирида впадает в кому.

Несколько высокопоставленных офицеров G&K были убиты.

Предполагаемая дата образования фракции Paradeus.

!card_end

!card

# 2061
Формирование команды Anti rain.

В конце этого года происходит Инцидент с бабочкой, и куклы Сангвис Ферри восстают против человечества.

!card_end

!card

# 2062
Организация Объединенных Наций восстановлена.

Закон о правах кукол принят.

Paradeus вербует Мэгги для проникновения на Транссибирскую магистраль.

Инцидент "Ноль": 17 февраля 2062 года AR АК-15 и недавно выпущенный AR АК-12 проваливают операцию по освобождению заложников в ходе контртеррористической операции. Проект "Волчья стая" официально закрыт, а Шоу убивают в том же году, когда она завершала работу над оперативной группой DEFY.

G&K заключают контракт на борьбу с куклами Сангвис Ферри. Командир вступает в ряды G&K.

!card_end

!card

# 2063
Оперативная группа DEFY собрана.

!card_end

!card

# 2064

## Замена Леди Грей
В период с 2051 по 22 мая 2064 года Леди Грей была убита и заменена двойником Найто, что кардинально изменило направление её исследований в области биотехнологий.

## Глубокое погружение
Отряд 404 был направлен G&K для возвращения дрона с данными, запущенного M16A1 до того, как его захватил Параплюй. Они узнают о хаосе, творящемся на стороне G&K, когда заканчивают операцию.

## "Сингулярность" и "Турбулентность континуума"
Через 20 месяцев после того, как команда AR разделилась в Убежище 3, и примерно через два года после начала контракта G&K на уничтожение Сангвис Ферри, G&K и KCCO проводят совместную операцию, чтобы положить конец угрозе со стороны Сангвис Ферри. Во время битвы KCCO не удаётся пробудить сознание ОГАС Элизы, и большая часть их сил покидает поле боя, оставляя войскам G&K отступать под огнём и арестовывая Крюгера по различным ложным обвинениям в качестве прикрытия. Это называется Великим отступлением.

## Великий отступ и DEFY
Команда AR принимает участие в штурме, но нейронное облако M4A1 подвергается атаке Элизы. Капитан Егор уничтожает AR M4 SOPMOD II и SMG RO635, когда KCCO пытается использовать M4A1, чтобы пробудить OGAS Элизы. M4A1 спасают, улучшают и вербуют в оперативную группу DEFY. Искалеченное тело SOPMOD II позже активирует M16A1, и она восстанавливает ядро данных RO635, прежде чем присоединиться к отступающим силам G&K.

## Поиск Элизы
Бюро государственной безопасности поручает DEFY и Анджелии вернуть Элизу до того, как KCCO найдёт доказательства их плана использовать OGAS, чтобы развязать новую мировую войну. Анджелия нанимает Отряд 404, чтобы они помогли найти Элизу с помощью помех Параплюя.

## Обещание ОГАС M4A1
ОГАС M4A1 обещает ей раскрыть местонахождение SOPMOD II и M16A1, чтобы она могла их спасти, если сначала встретит Элизу. Агент чуть не убивает командира, прежде чем Анжелия просит сохранить им жизнь в обмен на новую встречу M4A1 и Элизы. Хавьер Уткин в качестве крайней меры против сил Егора, пытающихся схватить Элизу, сбрасывает Анхелии с воздуха набор бомб-коллапторов.

## Появление Парадеуса
Третья фракция, Парадеус, заявляет о себе на поле боя, атакуя оставшиеся силы G&K.

## Преследование Элизы
M4A1 отвергает Элизу во время их встречи, и Анджелия приказывает M4A1 взорвать бомбы "Коллапс", чтобы противостоять прибывающим силам Егора. M4A1 и ST AR-15 преследуют Элизу, но M16A1 эвакуирует её с поля боя по воздуху. M4A1 и ST AR-15 остаются на вражеской территории и с помощью M4A1 и его ОГАСу им удаётся ускользнуть от сил Парадеуса.

## Плен Командира
В то время как большая часть сил G&K эвакуируется из района после отражения атаки Парадеуса, отряд добровольцев помогает DEFY эвакуировать Анжелию, но Командир попадает в плен к Парадеусу.

## После Великого отступления
Через девять недель после окончания Великого отступления Командир оправился от радиационного отравления и был допрошен Парадеусом. Вскоре их находит отряд 404 и доставляет к G&K. Под давлением они соглашаются работать на Советское бюро государственной безопасности.

## Белград
Через пять месяцев после совместного нападения и через три месяца после их возвращения Командир отправляется на поиски Анжелии в Белград и сотрудничает с местным информатором.

## Изомер
Неосоветско-паневропейское собрание проходит в Белграде в преддверии голосования в ООН по Россартризму в мае. Собрание прерывается нападением Парадеуса, погружающим Белград в хаос. Анджелия, К и G&K успешно эвакуируют Гилду Ульрих и уничтожают Меркуроу (Mercurows), в то время как местный узел Пайк захватывает M16A1, который удаляет из него все данные и оставляет его на попечение G&K, который затем передаёт его Советскому Штату.

## "Разорванная связь"
Анжелия и G&K отправляются на подводную базу Палдиски, в лабораторию Парадеуса, чтобы добраться до неё раньше KCCO. Пересекая Таллин, который стал "свалкой" Парадеуса для ненужных Найтосов, сознание OGAS M4A1 захватывает тело Нимогена и получает имя Одуванчик. G&K отражает атаку KCCO и угоняет бронепоезд KCCO.

## Поляризованный свет: Инцидент с Палдиски.
До прибытия других воюющих сторон войска Сангвис Ферри вторгаются на базу Палдиски, чтобы Элиза могла использовать местную "Морскую звезду". G&K жертвует большей частью своих войск, а K договаривается о неосоветском авиаударе, чтобы помешать KCCO войти на базу. Анджелия и отряд 404 эвакуируют оборудование из лаборатории Парадеуса на базе.

## "Грешники"
Два робота "Грешник", в том числе тот, которым управляет Егор, прорываются через блокаду G&K, чтобы добраться до лабораторий. Один из них уничтожен M16A1 и M4A1, а робота Егора уничтожают Анжелия и оперативная группа DEFY.

## Обратный коллапс
Командир и К устанавливают взрывчатку на морских клапанах базы, чтобы затопить лаборатории и "Морскую звезду". M4A1 противостоит M16A1, затем Элизе и сливается с её сознанием OGAS, чтобы активировать обратный коллапс и телепортировать всех присутствующих в неизвестное место, чтобы спастись от затопления.

## Двойная случайность
Начиная с 13 сентября Анжелия расследует присутствие Уильяма и Парадеуса в Бремене, Германия. В то же время G&K расследует другие зацепки, связанные с Парадеусом, и встречает нескольких бывших главарей Сангвис Ферри, которые затем становятся целью "Сварог Хэви Индастриз".

## Зеркальная сцена
17 сентября Анжелия была доставлена в Берлин сотрудниками Штази. 20 сентября 2064 года Командир захватывает Махлиан в Бонсдорфе. В последующие дни они предотвращают несколько терактов "Парадиуса" в Берлине и попадают в ловушку Морридоу, чтобы поймать Одуванчика, в то время как Анжелия расследует дело Леди Грей и попадает в плен к "Парадиусу" в особняке фон Оберштайн в Берлине. Анджелия прибывает в Авернус 16 октября.

## Возвращение Пуанкаре
В начале октября Командир и Штази перехватывают груз ящиков Ясо, покидающих Берлин, но не могут найти Анжелию и теряют заложника Морридоу. Войска спецназа повстанцев в Новосоветском Союзе устраивают "инцидент с фейерверками" на западной границе и уничтожают штаб-квартиру Гриффина и Крюгера, но не могут убить руководство Гриффина.

## Затмения и Сарос (Eclipses & Saros)
20 октября Командир и Штази захватывают по одному из двух выживших членов Отряда "Рассвет" в рамках подготовки к операции "Муромец".

## "Продольное напряжение"
Операция "Затмение" начинается 20 октября. Госбезопасность отправляет инструктора Я к командующему для проведения операции "Муромец". "Я" (AR-18) едет по Межконтинентальной железной дороге, где встречает Эрму, ещё одно творение Артура Хьюма, и предотвращает вооружённое ограбление "Вори против Закона". Несмотря на многочисленные меры предосторожности, Парадеус узнаёт её и с помощью KCCO выводит поезд из строя. AR-18 была уничтожена, когда защищала пассажиров, но её нейронное облако было скопировано в Эрма и доставлено Командиру.

## Фиксированная точка
Гриффин, Крюгер и Штази запускают операцию "Эней" в берлинской "Чёрной зоне" Мёртвого моря, чтобы исследовать базу "Парадеус" "Авернус" и спасти Анжелу.

## "Медленный шок"
Во время операции "Муромец" по спасению Анжелии с Авернуса несколько высокопоставленных Найтов были ликвидированы, но операция была прервана. Уильям был схвачен оперативной группой DEFY во время параллельной операции "Кримхильд", Авернус был уничтожен воздушной бомбардировкой, а Анжелию объявили пропавшей без вести. Миссия завершилась 23 октября 2064 года.

## Летний сад расходящихся тропок
Сразу после "Медленного шока" Командир, Одуванчик и Уильям исчезают. Следуя за ними, Элмо отправляется из "Чёрного моря" во Франкфурт. Эрма жертвует собой, чтобы уничтожить Летний сад и помешать человечеству использовать GRCh38.

## "Нулевой заряд"
Силы Госбезопасности, Штази и остатки "Парадеуса" объединяются во Франкфурте. 31 октября оперативная группа DEFY убивает Эмблу (Анжелу, РПК-16).

## Угловая извилина (Angular Gyrus)
1 ноября 2064 года в Берлине и Франкфурте вводятся временные правила безопасности для кукол. В течение следующих двух дней Командир спасает и похищает Лунасию, а Парадеус начинает операцию "Кокон" во Франкфурте.

## Изолированный лес
Грей оживляют по приказу Командора, переданному Неле. Совместные усилия Командора, Госбезопасности и Штази предотвращают размещение "Ящиков" Ясо во Франкфурте. 15 ноября по Франкфурту наносится ракетный удар.

## Последствия
Был создан [URNC](/wiki/lore/nrp_wiki/organisations/URNC).

!card_end

!card

# 2065
ЧВК G&K была сокращена силами URNC.

Крюгер с Калиной ушел, чтобы присоединиться к Администрации невоенных сил.

Командование над ЧВК G&K Взяла Хеллиан.

Был сформирован ЧВК S.P.F.

!card_end
