Title: 42LAB
Author: Grom
Date: 23 Февраля 2026 г.
ButtonImage: images/lore/nrp_wiki/organisations/42Lab/logo_small.png

# 42LAB

!image[
    images/lore/nrp_wiki/organisations/42Lab/logo.png
    align=center
]

Это исследовательская лаборатория с впечатляющими техническими возможностями, сотрудничающая со многими технологическими фирмами и исследовательскими организациями по всему миру.

Они создали множество высокопроизводительных исследовательских кукол для развития ИИ и квантовых технологий.
Она является частью Международного института квантовых исследований (IIQS) во всём, кроме названия, и раньше располагалась в Мэриленде, а после Третьей мировой войны переехала в Восточную Европу. [16Lab](/wiki/lore/nrp_wiki/organisations/16Lab) технически является её дочерней компанией.

В 2053 году 42LAB начал тесно сотрудничать с I.O.P. в области исследований кукол и разработал куклы следующего поколения.
В 2057 году 42LAB запустил проект Neural Cloud, чтобы сделать возможным резервирование нейронных облаков с автономными куклами.
Критики считают, что если проект будет успешным, это станет важной вехой в технологии Doll.

Они создали Magrasea, первого в мире суперсервера, поддерживая огромную вычислительную мощность и емкость для хранения в интересах исследовательских и частных компаний.

AA2: Модель археолога 42Lab AA2 для палеонтологических исследований. AA2 -- это изготовленная на заказ кукла, которая не продаётся на рынке. Она была разработана компанией 42Lab специально для известной Международной ассоциации совместных научных исследований Фриз. Тело AA2 обработано специальным образом для защиты от влаги, плесени и пыли и идеально подходит для длительных и сложных исследовательских работ.

!image[
    images/lore/nrp_wiki/organisations/42Lab/Fern.png
    align=center
]

Персикария: Кукла, созданная на заказ для исследований в области искусственного интеллекта, разработанная компанией 42LAB в качестве личного помощника человека, в честь которого она была названа, -- профессора Персики. Её вычислительные способности и аппаратное обеспечение находятся на вершине отраслевого стандарта, она обладает особенно глубокими способностями к обучению и чрезвычайно высокой совместимостью с технологиями искусственного интеллекта. Поскольку профессор Персика участвует в проекте "Нейронное облако", её помощник по исследованиям также играет ключевую роль в проекте.

Примечание: это пиздец, но да... есть Персика - человек, а есть Персикария - кукла-клон...

!image[
    images/lore/nrp_wiki/organisations/42Lab/Persicaria.png
    align=center
]
