Title: Paradeus
Author: Grom
Date: 11 Января 2026 г.
Background: images/lore/nrp_wiki/organisations/Paradeus/Paradeus_BG.png
ButtonDesc: Парадеус

# Paradeus

!image[
    images/lore/nrp_wiki/organisations/Paradeus/Paradeus_Logo.png
    align=center
]

Найтос (иногда их называют "крещёными") -- это девушки или женщины (мужчин-найтос не существует. только некие "Зомби"), чьё сознание было физически воплощено и функционирует как нейронное облако. Это позволяет им взаимодействовать с цифровыми сетями, такими как тактические куклы или устанавливать прямую связь с другими найтос, но также делает их уязвимыми для взлома. Это биологическое нейронное облако получило название "Образ виртуального познания"  или "виртуальное сознание". Люди, превратившиеся в Найтов, в основном являются клонами массового производства, но также попадают к ним в результате торговли людьми и похищения выживших из Ящика Иасо. Также говорят, что их создают из трупов.

!image[
    images/lore/nrp_wiki/organisations/Paradeus/Paradeus1.png
    align=center
]

Все найтосы -- это побочные продукты попыток Уильяма создать пан-иммуносому  (кроме прото-найтоса Саны), но ни один из них не стал успешным экспериментом. Поскольку все известные найтосы считаются несовершенными, технически все они являются изомерами, хотя их редко называют именно так. По словам Морридоу и Грея, Немран -- "ненормальный" Найто, испытывающий эмоции, но не имеющий желаний. По словам Морридоу, отдельных Найто нельзя воссоздать после смерти, в отличие от тактических кукол.

Иерархия Найто основана на их близости к идеальному Найто Уильяма, и высшие Найто часто презирают низших. У Найто более высокого ранга, как правило, белые волосы. Считается, что Белые Найто обладают более развитым самосознанием, чем Чёрные Найто, и имеют над ними полную власть, хотя они по-прежнему объединены общим гештальт-разумом. Грей и Нарцисс имели власть над Нито Белых, в то время как Морридоу имела власть над Грем и Нарциссом. Нито с более низким рангом обычно называют тех, у кого ранг выше, "старшими сёстрами", хотя некоторые из них, имеющие тесные связи, используют другие обращения, например "учительница", или не используют их вовсе. Найто с более высоким рангом не издают тот же характерный сигнал, что и Найто с более низким рангом и отказываются, чтобы их называли Найто, хотя у них пока нет альтернативного названия, кроме таких описаний, как "дополненный человек". Строгая иерархия командования означает, что отряды Парадеуса, которыми не командует Найто, прекращают движение.

Парадеус превосходят на голову абсолютно всех по технологиям. У них имеются множество боевых роботов, модификаций тела и вооружения, из-за чего сражение с ними привращается в бой высокой сложности.

!image[
    images/lore/nrp_wiki/organisations/Paradeus/Paradeus_machines.jpg
    align=center
]

!image[
    images/lore/nrp_wiki/organisations/Paradeus/Paradeus_machines2.png
    align=center
]

Иерархия (от высшего, к низшему):
!folder[
    в процессе
]
