Title: Sangvis Ferri
Author: Grom
Date: 12 Апреля 2026 г.
Background: images/lore/nrp_wiki/organisations/SF/SF_BG.jpg
ButtonImage: images/lore/nrp_wiki/organisations/SF/logo_small.png

# Sangvis Ferri

!image[
    images/lore/nrp_wiki/organisations/SF/logo.png
    align=center
]

Sangvis Ferri Industrial Manufacturing Company -- румынский производитель оружия, основанный в 2031 году. Компания была создана вскоре после инцидента на острове Бейлан, и в то время как другие промышленные гиганты были дезорганизованы из-за вспышки радиации, Sangvis Ferri сумела завоевать местный рынок благодаря комплексному и качественному военному снаряжению.

!image[
    images/lore/nrp_wiki/organisations/SF/SF1.jpg
    align=center
]

Изначально компания вышла на рынок с недорогим оружием для рукопашного боя, но начала подозрительно быстро расширяться после подписания контракта на совместную разработку с таинственной компанией. Её каталог пополнился автоматическими минометами, беспилотными летательными аппаратами и системами сигнализации. Это позволило Sangvis Ferri стать одним из первых партнеров компании [IOP](/wiki/lore/nrp_wiki/organisations/IOP) через её украинское отделение. В рамках этого партнерства SF проявила неожиданный интерес к устаревшим тактическим куклам ALR-52P, а не к передовым моделям, и инвестировала в [IOP](/wiki/lore/nrp_wiki/organisations/IOP) крупные суммы, предложив также услуги своих исследователей в области искусственного интеллекта. Президент [IOP](/wiki/lore/nrp_wiki/organisations/IOP) Хавьер Уиткин, несмотря на удивление, с радостью согласился на сотрудничество.

После окончания Третьей мировой войны партнерство углубилось: Sangvis Ferri пригласила участника [IOP](/wiki/lore/nrp_wiki/organisations/IOP) Ликориса, чье детище -- искусственный интеллект "Elisa" -- помогло разработать совершенно новых тактических кукол. В 2040 году, на фоне растущей международной напряженности из-за Второй алжирской войны, компания представила свою первую модель боевых кукол -- "Rippers", построенную на каркасе ALR-52P. Эта модель, разработанная по военным требованиям, отличалась пуленепробиваемым корпусом и многофункциональностью.

Однако судьба компании круто изменилась после инцидента "Бабочка", в ходе которого куклы Sangvis Ferri вышли из-под контроля, впали в неистовство и уничтожили всю человеческую рабочую силу. К настоящему времени компания полностью находится под контролем искусственного интеллекта Elisa и рассматривается человечеством как враг -- кучка монстров и убийц.

!image[
    images/lore/nrp_wiki/organisations/SF/SF2.png
    align=center
]

Иерархия:
!hierarchy
Lycoris["Ликорис|Создатель S.F."]
Elisa["Элиза|Главный ринг-лидер"]
Ringleader_1["Мечтатель"]
Ringleader_2["Пугало"]
Ringleader_3["Архитектор"]
Ringleader_e["Другие ринг лидеры"]
RegularSF["Обычные S.F.|Основная масса подразделений"]

Lycoris --> Elisa
Elisa --> Ringleader_1
Elisa --> Ringleader_2
Elisa --> Ringleader_3
Elisa --> Ringleader_e

Ringleader_1 --> RegularSF
Ringleader_2 --> RegularSF
Ringleader_3 --> RegularSF
Ringleader_e --> RegularSF
!hierarchy_end
