Title: Svarog Heavy Industries
Author: Grom
Date: 10 Февраля 2026 г.
ButtonImage: images/lore/nrp_wiki/organisations/SHI/logo_small.png
ButtonDesc: Сварог Хеви Индастри

# Svarog Heavy Industries

!image[
    images/lore/nrp_wiki/organisations/SHI/logo.png
    align=center
]

Svarog Heavy Industries -- легендарная и крупная промышленная корпорация, созданная в 1990-х годах, в основном занимающаяся военной, энергетической и строительной отраслями, с выдающимися результатами в области "умных" городов и новых источников энергии.
Svarog может похвастаться не менее впечатляющими достижениями в сфере производства кукол, которые способствовали развитию "промышленной автоматизации".
Предположительно, их флагманский проект, известный как "Архе Пир", был разработан их генеральным директором Илоном Томасом, но для его реализации и завершения активно использовались инженерные куклы.

CRAR: Модель Svarog CRAR Relic Explorer, специализирующаяся на изучении реликвий, исследованиях и проектировании. Работа на реликвиях, содержащих жидкость коллапса, чрезвычайно опасна и чревата несчастными случаями. Чтобы обеспечить больший стимул для исследовательской работы в таких условиях, Svarog Heavy Industries выпустила модель исследовательской куклы CRAR. CRAR оснащена системами защиты от ядерного, биологического и химического оружия нового поколения, разработанными Svarog, что позволяет ей работать в зонах с высоким уровнем радиации более 48 часов подряд. Однако эти системы также значительно увеличили вес CRAR.

!image[
    images/lore/nrp_wiki/organisations/SHI/CRAR.png
    align=center
]

HT-Alpha: Модель Svarog Heavy Industries HT-Alpha Hunter. HT-Alpha -- это вспомогательная охотничья кукла, разработанная компанией Svarog Heavy Industries, основная задача которой -- помогать и контролировать охоту в крупных заповедниках. Она начала свою службу в 2055 году. Являясь одним из Кукол проекта Svarog Heavy Industries по защите окружающей среды.

!image[
    images/lore/nrp_wiki/organisations/SHI/HT-Alpha.png
    align=center
]
