Title: Universal Anything Services
Author: Grom
Date: 10 Февраля 2026 г.
ButtonImage: images/lore/nrp_wiki/organisations/UAS/logo_small.png

# Universal Anything Services

!image[
    images/lore/nrp_wiki/organisations/UAS/logo.png
    align=center
]

Бывшая сервисная компания для клиентов из высшего общества, которая после Третьей мировой войны перепрофилировалась в крупного специалиста по исследованиям и разработкам A-Dolls в сфере услуг. Это крупнейшая компания по производству гражданских кукол, владеющая дочерней компанией Universal Anything House, специализирующейся на A-Dolls домашнего и компанейского типа, оснащенных высококлассными модулями эмоциональной симуляции.

Butler-36: Модель Universal Anything Services "Butler-36" для ведения домашнего хозяйства. "Butler-36" -- одна из высококлассных моделей домашних кукол Universal Anything, ориентированная на состоятельные семьи и семьи среднего класса. "Butler-36" -- очень эффективный работник с исключительным чувством времени, способный одновременно выполнять десятки домашних дел с предельной точностью.
Примечание: да, это G36 до вступления в G&K

!image[
    images/lore/nrp_wiki/organisations/UAS/Butler-36.png
    align=center
]

SPVII: Используя преимущества психической устойчивости Кукол, модель SPVII от Universal Anything Services была разработана для выполнения посреднических функций в особенно опасных и напряжённых условиях. Произведённая в партнёрстве с Svarog Heavy Industries, модель SPVII второго поколения сочетает в себе опыт Сварога в военной инженерии и опыт UAS в социологии. Обладая передовыми модулями управления эмоциями и боевыми модулями, Куклы SPVII второго поколения могут выполнять свою задачу в сложных условиях и применять силу, если того требует ситуация. Все SPVII второго поколения показали исключительные результаты в полевых условиях, и Эрика, будучи одной из первых в своём роде, вышла за рамки своей работы в качестве стража порядка, справившись с массовыми беспорядками.
Примечание: боевая монашка снайпер читающая порнуху, которая спрятана под обложкой библии...

!image[
    images/lore/nrp_wiki/organisations/UAS/SPVII.png
    align=center
]
