Title: Ultilife
Author: Grom
Date: 23 Февраля 2026 г.
ButtonImage: images/lore/nrp_wiki/organisations/Ultilife/logo_small.png

# Ultilife

!image[
    images/lore/nrp_wiki/organisations/Ultilife/logo.png
    align=center
]

Относительно молодая компания, десять лет работы которой в отрасли ознаменовались пристальным вниманием и стремительным развитием. Сейчас они являются лидерами в области биофармацевтики, генной инженерии и медицинского оборудования, а также имеют значительный опыт в области искусственного интеллекта и квантовой физики благодаря косвенному партнёрству с 42LAB. Их последняя инновация -- "электронные гены", технология, которая обещает вывести биологические науки на "пределы возможного". Компания Ultilife создала технологию, способную оцифровывать человеческое сознание для взаимодействия с компьютерами с помощью той же системы уровней, что и нейронное облако куклы, хотя это чрезвычайно опасная процедура, поскольку любая дестабилизация в виртуальном мире повлияет на тело.

UL-CS5: Модель пластического хирурга Ultilife UL-CS5, специализирующаяся на пластической хирургии и медицинских услугах. Являясь 5-м поколением кукол-косметологов Ultilife, UL-CS5 заметно отличается от других медицинских кукол, выпущенных компанией: их нейронные сети настроены на чувствительность и эмоции, а не на абсолютную логику, необходимую в медицине и биологических науках.

!image[
    images/lore/nrp_wiki/organisations/Ultilife/UL-CS5.png
    align=center
]

UL-VET: Модель ветеринарной медицины Ultilife UL-VET для лечения и диагностики животных. Серия ветеринарных кукол UL-VET была изначально разработана компанией Ultilife для оказания медицинских услуг экзотическим домашним животным, которых содержат представители высшего общества. Эта модель не только содержит обширные биомедицинские знания о животных, но и может проводить простое лечение людей от распространённых заболеваний и травм.

!image[
    images/lore/nrp_wiki/organisations/Ultilife/UL-VET.png
    align=center
]
