Title: Union of Rossartrist Nations Coalition
Author: Grom
Date: 9 Февраля 2026 г.
ButtonImage: images/lore/nrp_wiki/organisations/URNC/logo_small.png
ButtonDesc: Коалиция Россартристов

# Union of Rossartrist Nations Coalition

!image[
    images/lore/nrp_wiki/organisations/URNC/logo.png
    align=center
]

Союз наций Россартриста (Коалиция союзов Россартистов), является союзом наций, сформированного под влиянием прометанских русских художников в 2064 году после Третьей мировой войны

Его основной территорией является Евразийский континент, но он контролировал большую часть (но не всю) мира, за исключением Антарктиды. Среди стран, поглощенных URNC, был Нео-Советский Союз. URNC считается главным сторонником новой мировой экономики после войны, но политическая напряженность в отношениях с Антарктическим союзом (в дальнейшем АС) привела к Первой Антарктической войне. Из-за того, что их идеологии разделяют один и тот же источник, но развивались в радикально разных направлениях, АС назвал URNC "псевдо-Россаристами".

## Организации:

### Центральное бюро обороны

CDB является высшим военным командованием URNC, находящимся под контролем центрального правительства с момента их основания в 2064 году. Он контролирует военное командование по морским, наземным, воздушным и специальным операциям, а также национальную безопасность и внешнюю разведывательную разведку и исследовательские агентства Relic Technology[^1].

[^1]: Relic Technology - это клад передовых артефактов, основанных на технологии коллапса, оставленных по всей Земле вымершей Неизвестной Цивилизацией в местах реликвий. Исследования реликвий имеют несколько применений и несут ответственность за важные достижения в области человеческой инженерии, от платформ штурмовой артиллерии до тактических кукол.

В 2092 году командующим Восточноевропейским театром ЦБ был генерал Василий Митрович.

Справа налево: эмблемы Вооруженных сил URNC, армии URNC, ВМС URNC и ВВС URNC

!image[
    images/lore/nrp_wiki/organisations/URNC/URNC_military.png
    align=center
]

Тактические куклы сформировали главную фронтовую пехоту URNC. Полевые командиры куклы, оснащенные передовыми командными модулями, могли принимать гибкие решения, оставаясь при этом под властью человека на командном фронте. Они, по-видимому, были развернуты только на фронтах активных боевых действий, так как оборонительные гарнизоны во время операций были полностью укомплектованы людьми.

### Команда Коммандос-оборотни

!image[
    images/lore/nrp_wiki/organisations/URNC/URNC_Werewolves.png | 50%
    align=center
]

Первоначально созданная как группа быстрого реагирования для обработки инцидентов, вызванных новым биооружием, Оборотни отличились во время инцидента с Варшавой в 2088 году и превратились в самую элитную боевую силу армии URNC.

Оборотни выбираются в изнурительном процессе и оснащены лучшим снаряжением армии URNC, в первую очередь передовым термоптическим камуфляжем, который привел к принятию засады в качестве основного метода ведения боевых действий. Старшие члены Оборотней описываются как "вершина военной мощи URNC".

Известные обозначения Оборотней включают:

!card

!grid[3]

Череп: Оснащен тяжелыми штурмовыми доспехами и винтовками SDS.

!grid_step

Кошмар: Старшее звание солдат Черепа.

!grid_step

Циклон: Оснащен легкой броней для повышенной подвижности и двойных пистолетов-пулеметов PPC-86.

!grid_step

!image[
    images/lore/nrp_wiki/organisations/URNC/RC_URNC_Skull.png
]

!grid_step

!image[
    images/lore/nrp_wiki/organisations/URNC/RC_URNC_Elite_Skull.png
]

!grid_step

!image[
    images/lore/nrp_wiki/organisations/URNC/RC_URNC_Cyclone.png
]

!grid_step[2]

Гром: старший ранг солдат циклона.

!grid_step[3]

!image[
    images/lore/nrp_wiki/organisations/URNC/RC_URNC_Elite_Cyclone.png
]

!grid_end

!card_end

### Европейское отделение реагирования на чрезвычайные ситуации URNC

Агентство быстрого реагирования, работающее в Европе. Они провели бомбардировочную миссию, которая уничтожила Варшаву во время Инцидента в Варшаве 2088 года.

### Администрация невоенных сил

Администрация невоенных сил, или NOMFA, является агентством URNC, регулирующим негосударственные вооруженные группы, такие как частные военные компании. Калина и Крюгер вступили в эту организацию после роспуска и реорганизации ЧВК G&K в 2065 году, в том же году, когда была реструктурирована ЧВК. "Соглашение Мефисто", которое помешало куклам Грифона вступить в контакт с Командиром, произошло из NOMFA.

!image[
    images/lore/nrp_wiki/organisations/URNC/NOMFA_Logo.png
    align=center
]
