Title: Эндоскелет
Author: Grom
Date: 23 Февраля 2026 г.

[TOC]

## эндоскелет куклы состоит из нескольких видов метала:
- аллюминий 5052
- аллюминий 6061
- аллюминий 7075
- сталь

— кости (длинные элементы) → 6061 марка аллюминия
— нагруженные узлы → 7075 марка аллюминия
— оси/трение → сталь
— вторичка → 5052 марка аллюминия или что-то попроще

# Позвоночный столб и торс

Это самый сложный элемент, отвечающий за биомеханику, максимально приближенную к человеческой.

### Строение: 
Позвоночник состоит из 8–10 алюминиевых трубок (6061), соединенных стальными осями. Между сегментами — композитные демпфирующие прокладки (искусственный хрящ).

### Гидравлика:
Два основных гидроцилиндра расположены по бокам от позвоночника (симулируют мышцы спины). Они отвечают за сгибание/разгибание корпуса.

Ротация корпуса обеспечивается шарниром в поясничном отделе. Вращение осуществляется за счет небольшого сервопривода, спрятанного в тазовой чаше.

### Крепление: 
Тазовый отдел — монолитная деталь из сплава 7075. К ней крепятся ноги и осевой стальной шкворень позвоночника.

# Плечевой пояс и руки
Должен обеспечивать высокую кучность стрельбы (минимальная вибрация) и гибкость.

## Лопатка и ключица: 
Имитируют движения человека. "Ключица" (6061) крепится к грудной клетке через шаровой шарнир (сталь/7075).

## Плечо: 
Полый кожух из 6061. Внутри него проходит шток основного гидроцилиндра.

## Локоть:

### Шарнир: 
Стальная ось.

### Гидравлика: 
Используется система "двойного действия". Один цилиндр (в плече) отвечает за сгибание, второй малый цилиндр (в предплечье) — за вращение запястья (пронация/супинация).

### Привод: 
Гидравлические линии проходят внутри трубок эндоскелета, чтобы их не перебило осколками.

# Таз и ноги

Зона максимальных нагрузок при беге, прыжках и стойке при отдаче.

## Тазобедренный сустав:

### Материалы: 
Чашка сустава (вертлужная впадина) — 7075. 
Головка бедра — сталь, полированная. 
Внутри — игольчатые подшипники.

### Гидравлика: 
Это самый мощный гидроцилиндр во всем теле (диаметр поршня больше, чем в руке). Он расположен вдоль бедра, одним концом упираясь в таз, другим — в верхнюю часть бедренной кости.

## Колено:

### Конструкция: 
Особенность колена в том, что оно должно «запираться» при стоянии, чтобы экономить энергию. Для этого используется шарнир с перекатывающимся кулачком (сталь по 7075).

### Гидравлика: 
Цилиндр, разгибающий колено, находится спереди бедра. Цилиндр, сгибающий колено (подколенное сухожилие), находится сзади.

## Голеностоп:
Состоит из двух шарниров (один горизонтально, второй вертикально), обеспечивающие подошвенное и тыльное сгибание, а также небольшую ротацию стопы для устойчивости на неровностях.
