Title: Правила отыгровок
Author: Grom
Date: 12 Сентября 2025 г.

[TOC]

# Основы отыгровок

---

## Отыгровка персонажей класса **Скелет**
- Вы -- **человек**. Юнит класса **Скелет** с личным номером.
- Поступили на службу недавно, через официальный рекрутинг.
- Позывной -- ваш номер. Экипировка, выданная при приёме, является стандартной униформой до конца службы.
- Личный позывной и нестандартное снаряжение выдаются **только за особые заслуги**.
- Являетесь регулярной силой ЧВК **S.P.F.**, без закрепления за конкретным подразделением.
- Информация о вас хранится в базе данных ЧВК; приём возможен только при отсутствии судимостей и серьёзных нарушений.
- При успешной службе возможно повышение до класса **Альфа**.
- Каждый юнит находится под постоянным контролем. **Дезертирство или предательство практически невозможны**.

---

## Отыгровка персонажей класса **Альфа**
- Вы -- **человек**. Юнит класса **Альфа** с личным номером.
- Поступили на службу давно, через официальный рекрутинг.
- Позывной -- ваш номер. Экипировка, выданная при приёме, является стандартной униформой до конца службы.
- Личный позывной и нестандартное снаряжение выдаются **только за особые заслуги**.
- Являетесь специальным боевым юнитом ЧВК **S.P.F.**
- Информация о вас хранится в базе данных ЧВК; приём возможен только при отсутствии судимостей и серьёзных нарушений.
- Данные о вас в других источниках уничтожены; официальные документы стерты.
- Прошли длительный и жёсткий отбор. **Дезертирство или предательство невозможны**.

---

## Отыгровка **наборных персонажей**
- Подача заявки производится на [Discord-сервере проекта](/discord).
- Всё, что не указано в анкете персонажа, **не считается каноном**.
- После проверки заявки возможен **голосовой звонок** с обсуждением деталей персонажа.
- Причина поступления персонажа в ряды **S.P.F.** обсуждается с администрацией.
- Модель персонажа будет добавлена в игру **до следующего запуска сервера**, в случае если вы не привысили [лимит](/wiki/docs/limits) и ваша анкета была **одобрена**.
