Title: Правила
Author: vergrey, Grom, Cain
Date: 12 Сентября 2025 г.

[TOC]

# Общие правила проекта
1. Возрастное ограничение на сервере 18+.
2. Запрещено обсуждение остросоциальных тем, не относящихся к рп и/или лору на сервере.
3. Любая пропаганда запрещена. Каждый имеет своё мнение по чему либо, и делиться этим не обязательно. Данное правило также затрагивает аватарки и никнеймы в Discord.
4. Запрещено использование читов, макросов, инжектов и прочего ПО, дающего преимущество перед другими игроками.
5. Запрещено иметь более одного игрового аккаунта.
6. Запрещено играть на сервере в состоянии алкогольного/наркотического опьянения. Если же вы зашли в данном состоянии на сервер, любые действия, что вы совершаете, будут караться по всей строгости.

# Правила Role Play

## 0. Основное правило
Мы рекомендуем прочитать все правила. Но самое главное из них - Нулевое.

- Всегда помните, что вы - не единственный игрок на сервере. Ваши действия прежде всего должны быть нацелены на то, чтобы и вы, и другие игроки получили удовольствие от игры. Если ваше действие, нарушившее какое-либо правило, повлекло за собой удовольствие для других игроков (Интересное развитие РП ситуации, веселье и так далее) - его нарушение может быть проигнорировано.

## 1. Полный отыгрыш
- При игре на сервере следует отыгрывать полный спектр RP составляющей. В это входит отыгрыш боли, отношения персонажа к чему-либо, страх и весь остальной спектр эмоций.
-  Ваш персонаж должен действовать так, как поступил бы реальный человек. То есть угроза жизни вполне способна поменять ценности, заставить персонажа потерять связь с действительностью, но вы не будете всегда рисковать своей жизнью, ради сохранения чужой.
- Запрещены несерьезные имена и фамилии, копирка имен и фамилий знаменитостей, актеров и т.д
- Запрещено копирование имен персонажей, за которого вы играли до [RPK](/wiki/docs/server_rules/termins#role-play-kill-rpk).

## 2. Особенности персонажа
- Отыгрывать психические и физические заболевания, не указанные при создании персонажа, если они дают привилегии или дополнительные особенности в RP, запрещено без согласования с администрацией. (Отсутствие болевого порога, галлюцинации)
- Любая глобальная смена характера персонажа, смена его мировоззрения и нормы поведения возможна лишь при наличии веских причин.

## 3. Лексика в игре
- Запрещено использование лексики которое не соответствует рамкам RP. Например: "кик", "бан" и прочее. Также запрещено чрезмерное использование современного игрового сленга: "фармить", "лутать" и сокращение слов: "прив", "пжлст".
- Старайтесь следовать нормам языка, в особенности русского. Сюда входит знание грамматики, синтаксиса, особенностей языка и подобное.
