Title: Классификация доступов
Author: Cain
Date: 11 Января 2026 г.

[TOC]

!card

# 00
Все, кто не находятся в перечне работников АР. В данную категорию входят все лица, которые не являются работниками организации АР. Это могут быть внешние лица, посторонние, случайные свидетели или даже агенты других организаций или правительств.

В данный перечень входят те, к кому АР испытывает интерес и собирает информацию. Будь то если разумный мешается или кандидат на вербовку

!card_end

!card

# 10
Сотрудники АР. В данную категорию входят основные члены организации, которые занимают различные должности и выполняют разнообразные обязанности, предназначенные для поддержания деятельности АР.

!card_end

!card

# 20
Научный персонал. Данная категория включает в себя сотрудников АР, которые занимаются научными и исследовательскими задачами орентироваными на внешнюу политику и не работают над личными проектами АР. Они могут быть учеными, исследователями и экспертами в различных областях.

!card_end

!card

# 30
Внутренний научный персонал. В данную категорию входят внутренний научный персонал, то есть сотрудники, занимающие ключевые позиции в исследованиях основаных на личные проетны Алого Рассвета.

!card_end

!card

# 31
Главы отделов. В данную категорию входят руководители некоторых блоков АР.

!card_end

!card

# 41
Агенты АР. В данную категорию входят высококвалифицированные специалисты, ответственные за выполнение оперативных миссий и задач, связанных с безопасностью и другими специфическими операциями АР.

!card_end

!card

# 42
Координатор. В данную категорию входят сотрудники, ответственные за координацию работы агентов АР во время выполнения сложных операций. Они обеспечивают эффективную коммуникацию между Агентами.

!card_end

!card

# 43
Агент Внутреннего Надзора. К данной категории относится специальная группа сотрудников, ответственных за наблюдение за внутренними делами организации, контроль соблюдения внутренних политик и правил.

!card_end

!card

# 44

Отряды быстрого реагирования. К данной категории относится специальная группа сотрудников состоящая в отрядах ОБР.
