Title: Secure Protect Future
Author: Grom
Date: 21 Февраля 2026 г.
Background: images/lore/nrp_wiki/organisations/SPF/background.png
ButtonImage: images/lore/nrp_wiki/organisations/SPF/logo_small.png

!template[wip]

[TOC]

# ЧВК S.P.F.

## S.P.F. - Secure. Protect. Future.

!card

ЧВК S.P.F. (Частная Военная Компания S.P.F.) - специализируется на проведении операций по очистке заражений, оказанию помощи гражданским лицам, изучению и созданию технологий и медицины, выполняет наемные военные задачи.

!card_end

!card

Главенство ЧВК состоит из четырёх людей, поддерживается демократия.
Главенство подразделяется на четыре направления с подразделениями, и имеют личную расшифровку аббревиатуры:

- Финансы (Stable. Projects. Funding.)
- Политика (Strategic. Partnership. Formation.)
- Боевые операции (Secure. Protection. Force.)
- Научный прогресс (Save. Progress. Fabrication.)

!card_end

!card

В 2065 году G&K был сокращен из-за URNC. Крюгер ушел чтобы присоединиться к Администрации невоенных сил, а Хелиан заместила его. Множество сотрудников потеряли работу. Часть из них сформировали ЧВК S.P.F.

!card_end

!card

Главный филиал находился в Нео-Советском Союзе (Нео-СССР), Москва, Белая зона.
Примечание: После заражения зоны был перемещён в Норильск. Настоящее местоположение неизвестно. Сами же главы часто перемещаются между штабами и филиалами.

!card_end

!card

По многим Зелёным и Белым зонам находятся штабы и филиалы. К каждому привязан свой отряд со своими целями и оснащением.
Примечание: Штаб - место базирования, размещённое недалеко от места зачистки/операции. Филиал - место базирования, размещённое в Белых зонах и предназначенные для изучения/создания технологий и снаряжения, а также для обеспечения боевой поддержки штабов.
Примечание от А. Грэм: Я каждой зоне выдала свои разработки для изучения, надеюсь никто не против (не говорите Мелинде, это занимает ~~75%~~ 65% выделенного бюджета)
Примечание от М. Андерсон: А. Грэм, было замечено изменение документа ради "улучшения состояния". Вам выдано устное предупреждение и бюджет сокращён на эти же 10%. С уважением М. Андерсон

!card_end

!card

Зарегистрированная часть значимых штабов и филиалов:
Северная Америка, Калгари, Жёлтая зона, штаб
Тяжёлая экипировка, оружие второго типа, разработка: психотропные препараты класса **амнезиак**, **сыворотка правды** и **моментальный яд**.
Примечание от М. Андерсон: На данную зону уходят немалый бюджет. Просьба пересмотреть её значимость.

!card_end

!card

Остров Сахалин, Корсаков, Жёлтая зона, штаб
Лёгкая экипировка, оружие первого типа, разработка: **куклы из плоти и крови**, **клон-камера**.

!card_end

!card

Польша, Краков, Зелёная зона, штаб (закрыт)
Тяжёлая экипировка, оружие отсутствует, разработка: экзоскелет класса **скелет** и **альфа**, инъекции излечения от заражения класса **ELID**, оружие ближнего боя.
Примечание от А. Грэм: Им понравилась моя броня и лекарство. Забрала на переработку  и улучшение.

!card_end

!card

Нео-союз, Минск, Белая зона, филиал
Тяжёлая экипировка, оружие третьего типа.

!card_end

!card

Северная Америка, Гренландия, Белая зона, филиал
Тяжёлая экипировка, оружие третьего типа.

!card_end

!card

Южная Америка, Асунсьон, Белая зона, филиал
Тяжёлая экипировка, оружие третьего типа.

!card_end

!card

Количество зон под контролем S.P.F. - по официальным данным 40 единиц

!card_end

!card

Количество филиалов ЧВК S.P.F. - по официальным данным 20 единиц

!card_end

!card

Количество баз ЧВК S.P.F. - по официальным данным 48 единиц

!card_end

## Досье на глав ЧВК S.P.F.

!button[
    /wiki/lore/nrp_wiki/organisations/SPF/Kaban
    Кабан
]

!button[
    /wiki/lore/nrp_wiki/organisations/SPF/Koshel
    Кошель
]

!button[
    /wiki/lore/nrp_wiki/organisations/SPF/Toriy
    Торий
]

!button[
    /wiki/lore/nrp_wiki/organisations/SPF//Yasik
    Язык
]
