Title: Торий
Author: Grom
Date: 16 Апреля 2026 г.

# Александра Грэм "Торий" - отвечающая за научный прогресс

Александра Грэм - из числа тех кто из холодильника сделает ЭМИ установку. Ее почти не интересуют другие сферы кроме науки и инженерии, так же считая что они менее важны чем ее дело. Очень часто превышает затраты выделенного бюджета, из-за чего часто ругается с Мелиндой Андерсон "Кошель". Говорит в основном о науке, медицине и инженерии, как правило, о своих изобретениях и открытиях, однако не брезгует болтать и о других темах если они хоть чуток затрагивают ее деятельность. Как таковых выходных у нее нет, зачастую не придает значение базовым потребностям, отдавая время на работу. Поведение склоняется к доминантному, самовлюбленная, но в меру. Однако при разговорах на неприличные темы или же при флирте в ее сторону, А. Грэм резко меняется в поведении. Становится более неуверенной, робкой и стеснительной.

Родилась [color=#FF0000]ДАТА НЕ ПОДТВЕРЖДЕНА[/color] в Японии, Токио. С детства интересовалась наукой и механизмами, от чего много обучалась в различных сферах науки, а после присоединилась как научная единица в G&K. После смены главы получила отказ на прежнее финансирование, из-за чего и покинула ЧВК, присоединившись к Кабану и Кошелью с идеей создания ЧВК S.P.F.

Примечание от М. Андерсон: Кажется своим поведением она пытается что-то компенсировать, скорее всего низкий рост.
Примечание от Г. Корабельщиков: За ней были замечены неоднократные сигналы и посылки, отправленные в Польшу. Требуется отследить.

!card

# Карточка досье

!image[
    images/lore/nrp_wiki/organisations/SPF/Toriy.png
    align=left
    width=260
]

Вес: 48,3 кг

Рост: 128 см

Возраст: 46 год

Пол: Ж

Раса: человек

!card_end
