Title: AK-15
Author: Cha1n5aww
Date: 2 Января 2026 г.
Background: images/lore/nrp_wiki/t_doll_index/AK-15/backgorund.jpg

# АК-15
!dialog_start[
    0: left name=АК-15
]
0: Приветствую, командир. Я - АК-15, боевая тактическая кукла, пожалуйста, доставляйте мне приказы пооперативнее.
!dialog_end

!image[
	images/lore/nrp_wiki/t_doll_index/AK-15/1.png
	align=center
]

АК-15 "Белый Мастифф", второй член оперативной группы DEFY, бывшая "Альфа стаи". Элитная тактическая кукла, базирующаяся на силовых спецоперациях. Считается сильнейшей куклой Нео-Советского Союза. Прямая как палка, немногословная, и холодная, с легкими нотками сарказма и заносчивости. Предпочитает дело словам, однако не лезет на рожон без необходимой информации. Не смотря на постоянные подколы АК-12, она уважает своего командира, пусть скрытно и молчаливо.

## История Создания
Созданная второй после АН-94, АК-15 сразу показала хорошие результаты по работе, однако ее прямолинейность и отсутствие гибкости понесло за собой ранение ВИП-персоны, и последующего отказа в работе от АК-12. Со временем обрела напарницу в лице РПК-16, что ныне считается предателем и убитой в бою.

!image[
	images/lore/nrp_wiki/t_doll_index/AK-15/2.png
	align=center
]

## Особенности.
Модифицированное второе поколение. - Весь отряд DEFY создан на основе второго поколения, и АК-15 не исключение. В отличие от АК-12, тело Мастифа имеет больше "пробивной" характер. Ее сила и скорость достигают одного из наивысших уровней. Ходят слухи что когда она пинает дверь, вместе с ней отлетает и стена....

База данных тактической подготовки. - АК-15 имеет обширные знания ведения боя, как ближнего, так и вооруженного. В совокупности с ее ядром управления огнем, АК-15 превращается в машину смерти.

!image[
	images/lore/nrp_wiki/t_doll_index/AK-15/3.png
	align=center
]
