Title: AK-12
Author: Cha1n5aww
Date: 11 Января 2026 г.
Background: images/lore/nrp_wiki/t_doll_index/AK-12/background.jpg

# AK-12
!dialog_start[
    0: left name=АК-12
]
0: Хм... Новый Командир? Как долго ты сможешь меня заинтересовать, посмотрим~
!dialog_end

!image[
	images/lore/nrp_wiki/t_doll_index/AK-12/1.jpg
	align=center
]

Ак-12. Позывной "Белая Волчица". "Альфа стаи" оперативной группы DEFY, по совместительству заместитель командира. Тактическая кукла последнего поколения специализирующаяся на радиоэлектронной борьбе (сокращенно РЭБ). Чувства АК-12 обострены до максимума, что позволяет ей смотреть сквозь стены, но требует большой вычислительной нагрузки, от чего она предпочитает держать глаза закрыты. Требовательна, саркастична, хитра, и любознательна в меру, что приводит к частым нарушениям правил, и "изворотливости" во время приказов. Если она захочет выполнить приказ по другому, она найдет лазейку и выполнит его так как **она** желает.

## История создания.
Созданная для работы в паре с АК-15 "Белый Мастиф", АК-12, в силу своей гибкости и мышления, отказалась с ней работать, отдав приоритет АН-94 "Белая Хаски".

!image[
	images/lore/nrp_wiki/t_doll_index/AK-12/2.png
	align=center
]

## Особенности.
"Режим глубоких вычислений". - АК-12 способна открыть глаза, просматривая противников через стены. Это даёт ей тактическое преимущество, однако сильно нагружает вычислительные процессы и не позволяет держать глаза открытыми слишком долго.

Модифицированное второе поколение. - АК-12 задумывалась как РЭБ кукла, соответственно ее тело было создано именно под эту сферу полевых работ. Ее выходных данных достаточно, чтобы взломать десятки автоматонов военного уровня одновременно, и она оснащена отладочным оборудованием уровня II для выполнения полевых операций на нейронном облаке других кукол.

!image[
	images/lore/nrp_wiki/t_doll_index/AK-12/3.png
	align=center
]
