Title: AN-94
Author: Cha1n5aww
Date: 11 Января 2026 г.
Background: images/lore/nrp_wiki/t_doll_index/AN-94/backgorund.jpg

# AN-94
!dialog_start[
    0: left name=AN-94
]
0: Здравствуйте, командир. Я, АН-94, с этого момента перехожу под ваше командование... Э-э... Я хотел бы спросить... Нет, неважно...
!dialog_end

!image[
	images/lore/nrp_wiki/t_doll_index/AN-94/1.png
	align=center
]

АН-94 "Белая Хаски". Первая созданная тактическая кукла из отряда DEFY, что предназначалась как прототип, однако после предложения АК-12, полноценно вступила в отряд. Тихая, молчаливая, и холодная, скрывающая свои эмоции для остальных.

## История Создания
Созданная самой первой, АН-94 "Белая Хаски" подразумевалась как прототип и проба пера доктора Саманты Шоу, однако была полноправно принято АК-12 "Белая Волчица" на правах напарника. За счет отношения АК-12, АН-94 поставила себе цель защищать ее любой ценой, даже ценой своей жизни. В целом АН-94 выглядит послушной и трудолюбивой, выполняя приказы АК-12 и Анджелии, человека-командира оперативной группы "DEFY", без задержек и прериканий.

!image[
	images/lore/nrp_wiki/t_doll_index/AN-94/2.jpg
	align=center
]

## Особенности.
-Прототип второго поколения кукол. -АН-94 является прототипом, первой пробой, по этому особых отличительных черт в ее строении, кроме модернизированного тела второго поколения не имеет.
-Особенности ведения боя. - Вобрав в себе тактическое мышление и среднюю боевую мощь по сравнению с АК-15, АН-94 прекрасно управляется со своим оружием.

!image[
	images/lore/nrp_wiki/t_doll_index/AN-94/3.png
	align=center
]
