Title: G36
Author: Cha1n5aww
Date: 2 Января 2026 г.
Background: images/lore/nrp_wiki/t_doll_index/G36/backgorund.jpg

# G36 "Центауресси"
!dialog_start[
    0: left name=G36
]
0: Guten tag. С этого момента я буду служить вам исключительно как служанка, господин.
!dialog_end

!image[
    images/lore/nrp_wiki/t_doll_index/G36/1.png
    align=center
]

backgorund, выбравшая себе имя Центауресси, является тактической куклой из ЧВК "Griffin&Kruger". Она добрая, но в то же время очень серьёзная по натуре, обладает исключительно сильной волей; несмотря на осознание своего несовершенства, она относится к своей работе с уважением и гордостью. Она гордится тем, что может служить и помогать своим товарищам, но что касается врагов, то они для неё -- мусор, который нужно очистить. Несмотря на грозный вид, на самом деле она добрая и заботливая служанка, будучи старшей сестрой G36C, она особенно добра к ней, две сестры-куклы часто взаимодействуют друг с другом. Её серьёзное/злобное поведение и слегка сердитая внешность объясняются её дальнозоркостью: без очков ей приходится сильнее фокусироваться, чтобы видеть предметы вблизи. Прищуривание придаёт ей слегка злой вид.

## История создания.
G36 была создана как модель дворецкого, принадлежащая немецкому военному офицеру. Позже она была включена в эксперимент Project Neural Cloud, где её нейросеть была адаптирована для тестирования технологии Imprint. После этого её передали в Griffin & Kryuger для полевых испытаний, где она стала выполнять боевые задачи, сохраняя при этом свою утонченную и дисциплинированную натуру.

!image[
    images/lore/nrp_wiki/t_doll_index/G36/2.png
    align=center
]

## Особенности.
Кукла-дворецкий. G36 предназначалась изначально именно как служанка, из чего и исходит ее внешний вид и поведение

Кулинария. G36 прекрасно умеет готовить, чем и занимается в свободное время. Во время службы в G&K, она идеально подошла для кафе Zucchero.

Дальнозоркость. Центауресси страдает дальнозоркостью, что и вынуждает ее чуть щурить глаза, придавая более саркастичный и злобный вид.

!image[
    images/lore/nrp_wiki/t_doll_index/G36/3.png
    align=center
]
