Title: M4-SOPMOD II
Author: Cha1n5aww
Date: 11 Января 2026 г.
Background: images/lore/nrp_wiki/t_doll_index/M4-SOPMOD2/backgorund.jpg

# M4-SOPMOD II

!dialog_start[
    0: left name="M4-SOPMOD II"
]
0: Уваа... Командир, ты здесь! Скорее, скорее, начнём новый бой!
!dialog_end

!image[
    images/lore/nrp_wiki/t_doll_index/M4-SOPMOD2/1.png
    align=center
]

M4 SOPMOD II, больше предпочитающая прозвище "Соп", является любительницей сражений и посиделок с близкими. Признанная садистка с неудержимым желанием пытать своих врагов, расчленять их и хранить их части тела как трофеи, или дарить близким. Она легко теряется в пылу битвы и склонна бросаться слишком глубоко на вражескую территорию, а при некоторых обстоятельствах может впасть в ярость берсерка.

## История создания
Одна из Изначальних членов отряда "Anti-Rain", созданная Персикой, является самым кровожадным и опасным участником. Прошла множество испытаний жизни, и потеряла большое количество союзников, однако осталась несломленной.

!image[
    images/lore/nrp_wiki/t_doll_index/M4-SOPMOD2/2.png
    align=center
]

## Особеннности.
Прогрессирующий ИИ. Сопмод, как и остальные участники отряда AR, имеет высокоразвитый искуственный интеллект, который во времена войны с силами Sangvis Ferri было невозможно скопировать и создать из него бэкап.

Модульное строение и перекрестная совместимость. Сопмод, при сильных ранениях, может использовать части тел противников, что бы восстановить свое. Имеет самую длительную автономию без подзарядки.

Пониженная вычислительная мощность. Сопмод, в силу особенности строения, имеет "однонаправленный ум", из-за чего ее такическая подготовка оставляет желать лучшего.

!image[
    images/lore/nrp_wiki/t_doll_index/M4-SOPMOD2/3.png
    align=center
]
