Title: Negev
Author: Cha1n5aww
Date: 11 Января 2026 г.
Background: images/lore/nrp_wiki/t_doll_index/Negev/backgorund.jpg

# Negev
!dialog_start[
    0: left name=HK-416
]
0: Боевой специалист "Негев" прибыл! Будьте готовы использовать меня с пользой!!
!dialog_end

!image[
    images/lore/nrp_wiki/t_doll_index/Negev/1.png
    align=center
]

Негев является тактической куклой, вооруженной тяжелым пулеметом. Небольшого роста, с глазами убийцы. Негев является командиром отряда, названного в ее честь, а так же весьма жестокой тактической куклой, однако лишь на первый взгляд. На деле же, она представляет из себя весьма...хрупкую личность, с явной боязнью показать себя настоящую.

## История создания
Как и у многих других, история создания негев покрыта туманом неизвестности, однако мы точно можем знать, что Негев первоклассный боец, сформировавший свой отряд, в которых входят тактические куклы с Израельским вооружением.

!image[
    images/lore/nrp_wiki/t_doll_index/Negev/2.jpg
    align=center
]

## Особенности
Компактное телосложение. -Негев очень маленькая. Ее рост меньше даже 150 сантиметров, что дает небольшое тактическое преимущество. По маленькой цели труднее попасть, особенно если у нее есть пулемет...

Физические характеристики. -Несмотря на малый размер, Негев спокойно управляется со своим ручным пулеметом, и весьма мобильно передвигается.

Скрытая личность. -Негев боится показать себя настоящую: хрупкую и нерешительную, скрывая это за маской маньяка-убийцы.

!image[
    images/lore/nrp_wiki/t_doll_index/Negev/3.jpg
    align=center
]
