Title: WA-2000
Author: Cha1n5aww
Date: 2 Января 2026 г.
Background: images/lore/nrp_wiki/t_doll_index/WA-2000/backgorund.jpg

# WA-2000
!dialog_start[
    0: left name=Peritya
]
0: Я - инструмент, созданный исключительно для убийства, и я никогда не думала ни о чём другом, кроме этого.
!dialog_end

!image[
    images/lore/nrp_wiki/t_doll_index/WA-2000/1.png
    align=center
]

Walther WA-2000, тактическая кукла, специализирующаяся на использовании снайперской винтовки и боях на дальних дистанциях. Считает своей миссией в жизни изучить "искусство чистого убийства", и считает что эмоции не достойны черезмерного внимания, хотя на самом деле ей просто тяжело взаимодействовать с группой.

## История создания
Как всегда, покрыта мраком и неизвестностью. Однако ясно одно: WA-2000 была тактической куклой G&K, и служила в отряде Спрингфилд, работая в кафе Zucchero. После развала чвк стала наемной убийцей.

!image[
    images/lore/nrp_wiki/t_doll_index/WA-2000/2.png
    align=center
]

## Особенности
Снайпер. WA-2000 Является первоклассным снайпером, с немаленьким послужным списком. Это делает ее полезной в разнообразных боевых ситуациях.

Никудышный повар. WA2000 совершенно безнадёжна в кулинарии, но это не мешает ей практиковаться, а наоборот, доводит до слёз, когда она видит крошечные улучшения, достигнутые за долгие годы практики. Однако от радости блюдо выпадает у неё из рук.

Страх приведений. Да, она боится приведений, даже несмотря на то что она тактическая кукла.

Сладкоежка. Очень любит сладкое, но так же, что удивительно, ей нравится ржаной хлеб.

!image[
    images/lore/nrp_wiki/t_doll_index/WA-2000/3.jpg
    align=center
]
