Title: Ебучая блядота Маграсия
Author: Grom
Date: 11 Января 2026 г.

Magrasea - первый в мире суперсервер, созданный 42LAB, разработанный в 2053 году и активированный в 2057 году.
Его огромные вычислительные мощности и складские помещения сданы в аренду различным компаниям, таким как Svarog Heavy Industries, Cyber Media, Universal Anything Services и UltilifeUltilife, а также правительствам, НПО, исследовательским группам, государственным службам и частным лицам.
Данные разных компаний или отраслей хранятся в автономных секторах, чтобы обеспечить достаточное пространство для моделирования данных и обеспечить конфиденциальность, а автономные процедуры ИИ могут быть запущены в отдельных секторах.
Тем не менее по-прежнему можно обмениваться данными между секторами, и Sanctifiers имеют доступ ко всем секторам для обеспечения безопасности.

!image[
    images/lore/etc_info/Magrasea.png
    align=center
]

Искусственные сознания внутри Магразы называются "агентами" и обычно относятся к одному из трех типов: агенты-резиденты, которые являются системными протоколами с различной сложностью ума, Святырями, системой защиты Маграсии или кукольными нейронными облаками.
Агенты, уроженцы Магразы, создаются с помощью базового командования, которое заставляет их действовать определенным образом и не может быть ослушаться.

Агенты оснащены микро-брандмауэрами, чтобы защитить себя от вирусных атак, но основными силами безопасности Magrasea являются антивирусные программы Sanctifier.
Разделенные на Большие, Промежуточные и Малые Святыки, они в основном механически подчиняются приказам человека и выслеживают нерегулярные агенты, которые являются либо фактическими вирусами, либо агентами с поведенческими аберрациями.
Исключительные органы идентифицируют нерегулярных агентов как тех, кто не находится в назначенном секторе или чьи спецификации превышают лимиты сложности, заданные системой Neural Damper, предназначенной для предотвращения их нейронного развития и эволюции.
Нейронные амортизаторы являются причиной, по которой агенты-резиденты, как правило, имеют черты животных.

Агенты восприимчивы к программам переписывания, которые способны имплантировать свое нейронное облако с набором поведения, чтобы перезаписать базовую команду агента и сделать его неспособным действовать вопреки им.
Тем не менее программы переписывания чрезвычайно сложны в разработке и требуют огромного количества операндов для активации, поэтому только специальные агенты или люди могут использовать их.

Уничтоженный обычный агент не умрет, а вместо этого будет сброшен без своих воспоминаний, пока остаются данные о чертеже, хранящиеся в их домашнем секторе.

## Человеческая загрузка

Можно оцифровать человеческое сознание и позволить им взаимодействовать с Маграси, хотя это чрезвычайно опасная процедура, потому что любая дестабилизация в виртуальном мире повлияет на тело, тем более, что им будет не хватать каких-либо боевых функций.
Однако они выиграют от стабильности данных, с которой ни одно искусственное нейронное облако не может сравниться, и риски смягчаются возможностью отключения в любое время.
Испытуемые не имеют никакого контроля или ощущения от своего физического тела во время загрузки.
Воспоминания сохраняются между сеансами загрузки, за исключением случаев принудительного отключения.

# Фракции

## Изгнанники

Первоначально это куклы, которые были загружены в Sector Neural Cloud в рамках проекта 42Lab Neural Cloud, остались в затруднительном положении после инцидента с выбоинами. Под руководством профессора и Персикарии, куклы были собраны в оазисе, чтобы защитить их от святых и исследовать Магразиа в поисках метода их извлечения в реальный мир.

!image[
    images/lore/etc_info/Exiles_Logo.png
    align=center
]
