Title: Правила анкеты и лимиты
Author: Cain
Date: 13 Марта 2026 г.

[TOC]

!card[#FF0000]

# [color=#FF0000]НЕ ЛЕЗЬТЕ В ЧУЖИЕ АНКЕТЫ, ВАС ОТПИЗДЯТ ТАПКОМ. ДАЖЕ ЕСЛИ ЭТО КЕНТ НЕ ЛЕЗТЕ. МОДЕРАТОРЫ СОЖРУТ ВАС[/color]

!card_end

!card[#FF0000]

[Лорные персонажи](/lore_char) -- это персонажи, основанные на уже существующем образе из лора. Они могут отличаться от оригинала (историей, внешностью, характером, голосом и т.п.), если это укладывается в общую канву проекта.

Система баффов и дебаффов к ним не применяется -- их особенности формируются самим лором.

Лорные персонажи не ограничены по количеству слотов и весу модели, однако при слишком большом размере модель может быть сжата.

Один игрок может иметь только **одного** лорного персонажа (в редких случаях -- по исключению).

!card_end

# Термины

## Бафф
Любые плюсы, или же преимущества над другими персонажами.

## Дебафф [^1]
Любые минусы, или же фора для других персонажей.

## Типы дебаффов / баффов
Существует 2 типа особенностей:

- Физические баффы / дебаффы
- Ролевые (они же РП) баффы / дебаффы

Различия в том, что первые (физические) будут (рано или поздно) подкреплены игромеханически в отличие от вторых (ролевых).

## Примеры баффов и дебаффов

|  Тип  |  Бафф  |  Дебафф  |
|:-----:|:------:|:--------:|
| Физический | Повышенная грузоподъёмность | Пониженная грузоподъёмность |
| Физический | Более прочный корпус        | Хрупкий корпус              |
| Ролевой    | Хладнокровие                | Тревожность                 |
| Ролевой    | Психопатия                  | Повышенная импульсивность   |

# Баланс и общие правила

## Выбор недостатков и преимуществ
Для того чтобы игра не превращалась в потрахушки команды из "Мери Сью"[^3], вы **не можете брать преимущества без недостатков**.
Однако брать только недостатки без преимуществ -- допустимо.

!card[#FF0000]

Не всегда вы будете это отыгрывать (и говорить, что это не правда не нужно, прошу)

Вы НЕ можете балансить физические баффы ролевыми дебаффами. Физические баффы **БУДУТ** реализованы в механике и **БУДУТ** работать всегда.

!card_end

!card

## Про "внезапные сюжетные повороты"
Для анкет персонажей действует правило: "что-то не сказал -- прикол проебал".

Если что-то не указано в анкете и не уведомлялось администрации до начала игры на персонаже -- этого нет.
Пишите ВСЮ историю и ВСЮ информацию о персонаже.

Любое изменение утверждённой анкеты может привести к отмене анкеты: персонаж выведен из РП и возможно даже через НРП-эпизоды.

!card_end

!card[#FF0000]

Чтобы избежать ситуаций, когда игрок изменяет анкету задним числом и ссылается на "невнимательность проверяющих", анкеты принимаются только в виде txt-файла или сообщения. Анкеты, переданные иным способом, могут быть отклонены.

!card_end

## Про время подачи анкеты
Вы -- не единственный игрок на сервере. Убедительная просьба подавать анкету только в том случае, если вы готовы пройти её в течение ближайших 2 суток.

Анкеты рассматриваются в срок до 2-х суток. Если вы не можете пройти анкету в этот период, подавайте её позже, когда будете свободны.

Анкеты, по которым игрок затягивает прохождение или неоднократно переносит время, могут быть отклонены.

## Про неактивность персонажа
Если в течение 2 недель после одобрения анкеты персонаж остаётся неактивированным в игре (игрок не вошёл на сервер и не начал играть за персонажа), администрация оставляет за собой право:

- вывести персонажа из РП
- удалить связанную с ним личную модель и контент

## Ограничения на смену персонажа
Сменить персонажа можно только после того, как текущий персонаж пробыл в игре не менее 1 месяца.

Для тех, кому по некоторым причинам требуется сменить персонажа раньше месяца, доступна платная услуга преждевременной разблокировки смены персонажа.

# Форма подачи анкеты
| Поле                        | Обязательно?                  | Комментарий                                               |
|:---------------------------:|:-----------------------------:|:---------------------------------------------------------:|
| Имя / Позывной              | Да                            | Основное имя персонажа или позывной                       |
| Раса                        | Да                            | Человек, полу-человек, кукла                              |
| Принадлежность              | Да                            | Кем были раньше (организация, образование и т.д)          |
| Описание                    | Да                            | Внешность, характер, особенности                          |
| Баффы                       | Нет                           | Смотреть выше по странице                                 |
| Дебаффы                     | Да, если есть баффы, иначе нет| Смотреть выше по странице                                 |
| Навыки                      | Да                            | Навыки которыми владеет ваш персонаж                      |
| Предыстория                 | Да                            | Предыстория вашего персонажа                              |
| Ссылка на модель            | Да                            | Модель персонажа для игры. См. [лимиты](/wiki/docs/limits)|
| Ссылка на ваш Steam профиль | Да                            |                                                           |
| Музыка / Арт и т.п.         | Нет                           | Дополнительные материалы для атмосферы                    |

# Таблица с бесплатными лимитами
Цены на получение повышенных лимитов можно глянуть [тут](/store).

|Ограничения                                            |Игрок |Первопроходец|
|:-----------------------------------------------------:|:----:|:-----------:|
|Лимит персонажей [^4]                                  |2 шт. |3  шт.       |
|Лимит занимаемого личного контента [^5]                |50 МБ |75 МБ        |

# Лимиты и ограничения контента
Личная модель -- это модель, закреплённая за вашим персонажем и выдаваемая после одобрения анкеты в [Discord](/discord) в канале **анкеты-персонажи**.
Ссылка на модель должна вести напрямую на страницу **Steam Workshop**.

Сервер **не оказывает** услуг по созданию или доработке [^6] личных моделей.

В отдельных случаях старшая администрация может продублировать аддон в мастерской от своего имени или загрузить его напрямую на сервер для обеспечения безопасности.

## Лимиты
Количество персонажей: см. таблицу бесплатных лимитов выше.

Объём личного контента: см. таблицу бесплатных лимитов выше.

Лимиты и загружаемый контент закрепляются **строго за конкретным игроком**.

Совмещение, распределение или "скидывание" лимитов между разными игроками **не допускается**.
Пример: если у двух игроков лимит по 50 МБ, они не могут объединить его в общий лимит 100 МБ. Каждый обязан соблюдать свой предел отдельно.
Использование личного контента одного игрока допускается **только с разрешения владельца**, но контент всегда учитывается в лимит владельца.

## Что требует покупки отдельно
Любой контент, который не является моделью, оформляется отдельно.
Сначала вы отправляете его на одобрение. После одобрения оформляете разовую покупку в магазине и загружаете. Если позже контент изъяли по п. 3.5 оферты, для повторной загрузки потребуется снова купить эту услугу.

## Ограничения по моделям
Модели должны **соответствовать правилам сервера и сеттингу проекта**.

Запрещены:

- чрезмерно "детские" или слишком молодо выглядящие персонажи
- модели с выраженной звериной анатомией (фурри с шерстью и т.п.) [^7]
- чрезмерно большие или непропорциональные модели, мешающие игровому процессу

## Общие ограничения по контенту
В целях совместимости и оптимизации сервера для техники и вооружения разрешено использовать только следующие базы:

- [LVS](https://steamcommunity.com/sharedfiles/filedetails/?id=2912816023) -- транспорт и техника
- [Tactical RP Weapons](https://steamcommunity.com/sharedfiles/filedetails/?id=2588031232) -- оружие и вооружение

Другие базы не допускаются по причинам отсутствия поддержки со стороны технического администратора сервера.

## Анти-монополия контента
Запрещены действия, которые мешают другим игрокам пользоваться контентом, в том числе:

- Намеренная **скупка/выкуп** материалов (моделей, звуков, пакетов и т. п.) или создание искусственных барьеров доступа "ради того, чтобы никто больше не пользовался"

## Административные полномочия
Старшая администрация может попросить внести изменения в анкету или заменить модель, даже если модель не нарушает вышеуказанные правила.

Старшая администрация может применить **право вето**: любая анкета или модель, вызвавшая сомнения, может быть отклонена вне зависимости от правильности анкеты.

## Привязка к оферте
Все личные ресурсы подпадают под условия [оферты, п. 3.5](/wiki/docs/oferta#3-условия-оказания-услуг).
В случае отсутствия владельца ресурса более установленного срока его личный контент может быть изъят администрацией, даже если он используется другими игроками.

[^1]: Иногда проверяющий обычных анкет **Kurami** называет это "контрой". Просьба не пугаться и понимать что идёт речь о дебаффе.
[^2]: Психопатия -- психопатологический синдром, проявляющийся в виде констелляции таких черт, как по отношению к окружающим, сниженная способность к сопереживанию, неспособность к искреннему раскаянию в причинении вреда другим людям, лживость, эгоцентричность и поверхностность эмоциональных реакций. Подробнее: [wiki](https://ru.wikipedia.org/wiki/Диссоциальное_расстройство_личности)
[^3]: Мэри Сью - собирательный термин для персонажа, у которого нет слабых сторон, зато есть завышенные умения, таланты и идеализированный характер. Такие персонажи делают сюжет скучным и ломают баланс игры. Подробнее: [wiki](https://ru.wikipedia.org/wiki/Мэри_Сью)
[^4]: Изначально системой стоит блокировка на 1 персонажа. Для получения дополнительно слота под персонажа запросите оный у администрации
[^5]: Любой личный контент, будь то модель или оружие занимающее место на сервере. Данный контент подвержен пункту [оферты 3.5](/wiki/docs/oferta#3-условия-оказания-услуг)
[^6]: Исключение -- сжатие модели, чтобы уложиться в лимиты
[^7]: Данное ограничение варьируется от модели к модели. Просьба согласовывать подобного типа модели со старшей администрацией
